لە سەرەتای سەدەی بیست و یەکدا
كۆمپانیای چەتری بوو بە كۆمپانیای
گەورەترین كاندیدێكی بازرگانی  لە ویلایەتە یەكگرتووەكانی ئەمریكا.
نۆی لە هەر دە ماڵ  بەرهەمەکانی تێدایە.
كاریگەری سیاسی و داراییەكەی لە هەموو شوێنێكدا هەست دەكرێت.
لە ڕووی گشتییەوە، گەورەترین دابینکەری جیهان بۆ...
تەکنەلۆژیای کۆمپیوتەر، بەرهەمە پزیشکییەکان و چاودێری تەندروستییەکان.
نازانراوە تەنانەت بۆ  فەرمانبەرەکانی خۆی،
قازانجی گەورەی ئەو وڵاتە لە لایەن...
تەکنیکی سەربازی،
تجربەی جینی  و چەکی ڤایرۆس
هەموو کارمەندانی چەترایە دەبێت بەلگەکانی ناسنامەیان لەبەر بکەن...
لە هەموو کاتدا.
هەموو بەلگەى تیشکی...
لە کاتژمێر ٥ی ئەمرۆ پاش نیوەڕۆ کۆدەکرێتەوە
سوپاس!
ئەی خودایە!
هەندێک کەس.
-نەبەخشە.
چونکە من سەرقاڵم
هیچ نییە، بۆنەی ئاگرگرتن.
- چییه ؟
- چی ڕوودەدات؟
کۆمپیوتەرەکان بپارێزم، بزانە!
تاقیکردنەوەکان بسڕنەوە!
ئایا ده رگاكان ده كرێته وه یان هه ر شتێك؟
بڕیار وایە بەرەو نزیکترین قەوارە ببەین.
سڵاو؟
چی ڕوودەدات؟
هێڵەکە مردووە.
- ئەوە چەنەنەیە؟
- کێشەکە چییە؟
- ئەوانەی لە پشتەوە؟
ئاگر نییە لێرە!
ئاگر نییە، ئاگر نییە، کام کۆد کار ناکات!
- چ کێشەیەکت هەیە؟
-ئەم ئاوەش بۆ هیچ شوێنێک ناچێت.
ژوورێکی داخراوە.
یارمەتیم بدە لە دەرگاکەدا
دەبێت بڕۆین.
چی ڕوو دەدات؟
ئایا پێشتر ڕوویدا؟
- هێوربکە - هێوربکە
بێدەنگ!
بێدەنگ بن.
چییه ؟
ئەی خودایە!
هەلۆن!
-بەداوە!
وەستێنە!
با ببینم
دەبێت لێرەوە بڕۆن، دەبێت ئەم بینایە بەجێبهێڵین.
وەرە، یارمەتیم بدە.
تا ئەوپەڕی تێدەپەڕن، لە شتێکدا گیرابوون.
زۆر فراوانە، دەتوانم تێیدا بچم.
یارمەتیم دەدەیت
گیرم کرد، دەبێت فشار بدەیت.
ئەوە بوو، کەمێک زیاتر.
چی بوو؟
ئەی مەسیح، بەرمە!
ده بێ بچینه ده ره وه - ناتوانم هه ڵبکه م -
ناتوانم بزاومەوە!
ئەی خودایە!
- دوربکە لە رێگاکەمەوە!
من بگەڕێوە ناوەوە!
ئەمڕۆ هەموو خەونەکانت بەدیهاتوون
ئەمڕۆ هەموو...
سڵاو؟
تۆ کێیت؟
دەستم مەگرن، دوربکە لێم!
دابەزی!
چی دەکەیت؟ من پۆلیسم!
پێموت، من پۆلیسم.
دەستم لێ دەگریت.
ڕاپۆرت بکە
ئێستا ڕاپۆرت بکە
- چی؟
دەمەوێت ڕاپۆرت بکەیت سەرباز
نازانم باسی چی دەکەیت
بەڕێزم، بەرگرییە سەرەکییەکانی ماڵەکە چالاککراون.
لەوانەیە کاریگەری لاوەکی هەبێت.
- ئێوە چی لەگەڵمان دەکەن؟
مەیتیو ئادیسن، من هیچ پێوەندییەکم پێنەکەوێت
تۆ کێیت؟
تازە گواستمەوە، لەوانەیە هێشتا تۆمارم نەکراوە.
خەڵکی ناوچەکە کارامەن.
ئایا ده بێ لێره پارێزگاری بكه م؟
نەخێر، ئێمە لەگەڵ خۆمان دەین.
ناتوانیت ئەمە بکەیت
بۆم بشکێنە
ئامادەکاری بۆ چوونە ژوورەوە بۆ کۆشکەکە.
کارەبا دابەزیوە - کەواتە چاک بکە
من لەسەرم
ئایا تەواو بوویت؟
قایبە!
دوربکە!
کێشەیەکت هەیە؟
داخراوە.
- سەقای؟
جێگیر بم.
بێدەنگ بم!
ئاگاداری ئەم ڕووناکییە
بەدوادا بڕۆ
-چەند پەنجە؟
باشە، ناوی خۆت بڵێ
نازانم،
-لە بیرەوەرییەكانی وەك ئەوی دیكە.
با ئەو دەرگایە بکەینەوە.
دەمەوێت بزانم ئێوە کێن و چی ڕوودەدات.
ئێستا!
ئێمە هەمان خاوەن کارمان هەیە، ئێمە بۆ کۆمپانیای چەترای کار دەکەین.
کۆشکەکە دەروازەیەکی فریاکەوتنە بۆ کۆشکەکە.
ئێوە ئاسایشپەروەرن کە سێیان بۆ پاراستنی ئەو دەروازەیە دانرا.
ئەی ئەم؟
هاوسەرگیریت ساختەیە.
تەنها پەردەپۆشەکەت بۆ پاراستنی نهێنیی گڵۆکە.
چ جۆرە گۆشەگۆشێکە؟
نیشانی بده ن
دەستپێکردنی نەخشەی کۆشکەکە.
شارى راكۆن،  نزیکترین ناوەندی شارستانی.
ئەو خانووەی کە لەوێدا تۆی دۆزییەوە و گەیشتینە سەر شەمەندەفەرەکە
کە لە بەرامبەردا ئێمە گەیاندە کۆشکەکە.
خێوەکە لەژێر زەوییە...
لەژێر شەقامەکانی شاری ڕاکۆن
دامەزراوەیەکی نهێنی توێژینەوە کە خاوەنی و کارپێکراوەکەیەتی
لەلایەن کۆمپانیای چەترایەوە...
Hive زیاتر لە 500 تەکنیکی و زانا و ستافی پاڵپشتی تێدایە.
لە ژێر زەوی دەژین و کار دەکەن.
توێژینەوەکانیان زۆر گرنگن.
ناسیری ئەم جۆرە پۆلێن کراوە.
مۆقفەی ئێمە لە نەخشەکەدا  بە ئیمزای گەرمی ئاماژە دەکرێت.
بۆچی ناتوانم هیچ بیربمەەوە؟
کۆشکەکە میکانیزمی بەرگریی خۆی هەیە، هەموویان بە کۆمپیوتەر کۆنترۆڵ دەکرێن.
گازی دەمارێک ئازادکرا بۆ ناو ماڵەکە.
ئەپای سەرەکی گازەکە:
بێئاگاى تەواو  تا چوار کاتژمێر بەردەوام دەبێت.
کاریگەری لاوەکیش لەوانەیە کەمکردنەوەیەکی قورسی بیرەوەری هەبێت.
بۆ چەند؟ - بابەت، کاتژمێر، ڕۆژ، هەفتە
کەواتە ئەم شوێنە هێرشکراوە؟
من دەترسێم شتەکان کەمێک ئاڵۆزترن لەوەی.
بەڕێزم، ئێمە دەربازین بۆ ناو کۆشکەکە.
جەی دی
تێدەگات
هەلۆن هەڵوەشایەوە.
ئاسانترە لە ژێر زەوی کار بکەیت، بە بیرکردنەوەى کە تێیدا دیمەنێک هەیە.
دیارە ئێمە سەر ئەو پله و پەلەیە دەچین.
پێگەی
شاژنی سوور بە دەممانەوە، دەزانێ لێرەین.
شاژنی سوور کێیە؟
نوێترین زیرەکی دەستکرد
کۆمپیوتەر  کە کۆنتڕۆڵی کۆشکەکە دەکات.
ئەمە هێواشمان دەکات.
ڕێگا بۆ شاژنی راستەوخۆ لە نێو ئەو تاقیگانە دەگەیەنێت.
باران، جەی دی، ببینە کە ئەو لافاوە چەند خراپە.
کاپلان، ڕێڕەوێکی تر بدۆزەرەوە.
چی ڕوویدا؟
پێنج کاتژمێر لەمەوبەر، شاژنی سوور کوشتن ئەنجامدا.
گڵۆپەکە داخست و هەمووان کوشت.
عیسای مەسیح
کاتێک زانیمان چی ڕوویدا، ناردمان بۆ داخستنی کارەکەی.
-بۆچی ئەو کارەکەی کرد؟
بەڵام دەستێوەردانێکی دەرەکی ئەگەری هەیە.
ئەی عیسای گەورە!
-ئەی باشە؟
لێرە
- نا، من باشم - لێرە ساردە
تۆ؟
ئایا شتێکت لە یادە لە...
پێش ئەم؟
نەخێر، هیچ شتێک پێش شەمەندەفەرەکە.
تۆ؟
هیچ شتێک
ڕەوانەکەرێکی دیکەم دۆزییەوە بەڵام کاتمان تێدەچێت.
ئەگەر دووجار دوابكەینەوە، لە هۆڵی نانخواردنی (ب) بڕینەوە، ئەوا لە ڕێگای ڕاستدا دەبین.
بەڕێزم، نەڕۆ، هەموو ئاستەکە ژێرئاوە.
هەرچی، ئێمە لە کاتی دیاریکراودا دواکەوتین.
با بڕۆین.
با بچین
ئەڕووچەڵە هەژارەکان
کاپلان؟
ژووری ژوورهێنان (ب) ، ئه وه ی له سه ر نەخشەکەدا هاتووه
لەوانەیە هەڵە بخوێنیتەوە.
لەوانەیە کۆمپانیاکە نهێنییەکان بپارێزێت
شتێک کە نابێت ببینیت.
جەی دی، تۆ و ڕاین زیندانییەکە لێرە بپارێزن و دەرچوونەکە بپارێزن.
ئاستی هالۆنەکان نەماوە، من پێم وایە سیستەمەکە کارێکی خراپ کردووە.
لەوانەیە ڕزگاربوانی هەبێت، هێڵی گەڕان بدە بەڵام بەدووربگرن.
بزانە!
- وتم بە توندی بمێنێتەوە.
دڵنیام نیم دەمەوێت بیر بکەمەوە کە چی ڕوویدا لێرە.
تۆ تۆمەتت پێ ناکەم
-چییان لەمانە هەڵگرتووە؟
بۆچی هێندە درێژە دەگرێت؟
بەرگری شاژنی سوور لە جێگای خۆیەتی، کارەکان قورس دەکات.
با هەڵبگرین.
تۆ لێرە بمێنی
ئاواکان بە ئۆتۆماتیکی دانراون. هیچ شتێک نییە نیگەرانی بکەیت.
- ناردن لە شوێنی خۆیدا.
بەدواداچوونێک ئەنجام دەدەم.
شەکمات
بڕۆ بۆ سەرەوە
چییه ؟
ئەمەش شاژنی بە کاردەکات و بارێکی گەورەی کارەبایی دەدات.
کۆمپیوتەری سەرەکی ناچار دەکات دەستپێکردنەوەی نوێ بکاتەوە.
کاپلان!
میکانیزمێکی بەرگریی نائاسایی دەبێت ئێمەش کاریمان کردبێت
- بخەونەوە. - کار لەسەر دەکات.
- ئەو دەرگایە بکەنەوە.
جێگاکەتان بپارێزن و هێوربنەوە
چییه ؟
- دەربکەون!
- با یارمەتی بدەن!
دابەزی!
شتێک دەیانکوژێت!
پزیشک!
- دەرگا بکەنەوە!
تۆ تووشی شۆک دەبیت، جاڕ بم!
نزیکە
دەگەڕێتەوە!
-بڕی!
هەوڵبدە زیاتر!
دەگەڕێتەوە!
ئەی خودایە!
- بکە - نزیکە
با بچین!
- شـەرخە - تێـمـدا
باشه ، باشه
با بكەین
- دەبێت ئەرکەکە تەواو بکەین.
هیچ شێوەیەک ناتوانم بچم ئەوێ.
بەرگرییەكانی دابەزیوە.
دیجا ڤیو، کەس؟
بەردەوام بن
یارمەتیم بدەن
ده ركه وت، تۆ نابیت لێره بیت
گوێ مەگرن، ئەو وێنەیەکی هۆلۆگرافی شاژنی سوورە.
بڕۆ دەرەوە!
مۆدێل لەدوای کچی پرۆگرامی
ئێمەش هەڵدەخەڵەتێ و دەمەوشێنێ.
من ئامۆژگاریم ناکا
مەعروومکردنم دەبێتە هۆی لەدەستدانی هێزی سەرەکیی.
هەرچی بڵێت ڕێگریمان لێدەکات لە داخستنی کارەکەی بکات
من داواکارم
- داواکار بن، بڕۆ.
تکایە؟
هەمووتان لێرە دەژین.
ئەو پەستانە بە دەربڕینی بازنەی کارەبا دەکات
بۆ ٣٠ چرکە کۆمپیوتەرەکەی دابخات.
دوای ئەوە، ئەگەر من دەستبەکارەکانی نەمێنێت، دەتوانێت دەستپێکردنەوەی نوێ بکاتەوە.
دوانیان هاتووە
من لەسەرم
جەی دی، ڕزگاربوومان هەیە!
ئێمە لێرەین بۆ یارمەتیدانی
پێدەچێت تۆ لە جۆرێک لە...
دابەزی!
لێم دوور بکەوە!
دووربکە لە من پێش ئەوەی بە چەقەم لە شانی بکوژەم
-ئەی باشە؟
گازم لێگرت، پیاو، پارچە پارەیەکم لێگرت.
پاشەکشەیەک بکە، ئاگادارت دەکەمەوە، دابەزێنە خوارەوە!
شێت بووە
گەر نزیک ببیتەوە، من تەقەم.
راستە!
تۆی نەفرەت!
پێنج جارم پێ تەقەی کرد چۆن هێشتا وەستابوو؟
ئێستا ئەو کچە وەستاوە نییە.
- ئەو تەقەیە چی بوو؟
- تۆیش تەقەی کردیت؟
نەماوە، نەماوە!
گەمژانە!
لێرە کەوتووە بەڵام نەماوە!
بڕوانە ئەمە، خوێن هەیە، بەڵام زۆر نییە.
دیارە کۆگولکراون.
بەڵێ،
ئه مه نه مومكینه
بۆچی؟
خوێن تا دوای مردنت ئه وه ناکات
ئایا ئێستا دەتوانین بڕۆن؟
تا ئەو کاتەی کە ئەندامانی تیپەکە ھاتنە ئێرە
کەس نییە بی.
- باسی چی دەکەیت؟
بێدەنگ بن.
- نەچێتە نزیكەوە!
لەپشتمانن!
ئەی عیسای مەسیح!
لە هەموو شوێنێکن
لە هەموو شوێنێکن، لە دەوروبەرماندان.
وتم پاشەکشەیەک بکە!
بۆچی نامرن؟
ئاگاداری تانکەکە!
با بڕۆین - خێرا!
- چاوەڕێ بکە!
با بچین!
بزانە!
دەتوانم یارمەتیت بدەم ڤایرۆسەکە بەدەست بهێنیت.  کۆدەکانی پاراستنیم هەیە...
پلانەکانی چاودێری، کارەکان.
- شێت!
- ئەوانی ترمان لەدەستداوە.
- چاوەڕێی کردیت؟
با بچین
- بەسە!
- خێرا بکە - شێت!
- با بڕۆ!
- بۆچی هێندە درێژە دەگرێت؟
با بچین
بزانە، تەقەمەنی تەواو دەبێت!
0-4-3-2...
- چ؟ - 0-4-3...
کۆدەکە چییە؟
0-3-1...
9-6-5.
- بینی چەندە ئاسان بوو؟
- شێت!
دەستم بگرە، پیاوە!
واز لە دەستت مەهێنە!
تەرمەکان لە کوێن؟
هەرچی بوون، زۆرن.
هەرچی بن، زۆر ئاشکرایە کە چین.
ئەو کەسانە پێشتر لێرە کاردەکرد.
هەموو ئەوانەی لێرە کار دەکەن مردوون.
ئەوە ڕێیان لە گەڕان ناگرێت.
لە کوێوە هاتوون؟ بۆچی لە ڕێگادا نەیانبینین؟
کاتێک کارەبا دەبڕیت، دەرگاکانت دەکشێنیتەوە.
هەرگیز ناگەیینە سەر زەوی.
ئێوە ئاسایشپەروەرن...
لە وێ دانراوە بۆ پاراستنی ئەو دەروازەیە.
لیزا.
یه کم له ناو پشه که م و قه ڵه مێکی زیاتریش هه یه
دەتوانم یارمەتیت بدەم ڤایرۆسەکە بەدەست بهێنیت.  من دەستم بە کۆدەکانی ئاسایش هەیە...
پلانەکانی چاودێری، کارەکان.
بەڵام؟
- بەڵام نرخێک دەبێت. - ناوی بنووسە.
- کێی ئەو بوو؟
کۆمپانیاکان وەک چەتر...
پێیان وایە لە سەرووی یاسان.
بەڵام ئەوان نا.
سەدان هەزار کەس لە هەموو جیهاندا هەمان بیر دەکەنەوە.
هەندێکمان زانیاریان پێدەدەین.
ئەوانی تر پشتیوانی خۆیان دەکەن.
هەندێکیان کارێکی ڕاستەوخۆتر دەکەن.
وەک تۆ.
ئەگەر هاوڕێکانت وردتر بوونایە
ئه وان ده یانبینی له ناو ناسنامه ی درۆزنه كه م
ئەوکات هەموو ئاڵای سوورەکان هەڵدەچن.
کوانتیکۆ، NSA، ڤیکاپ، هەمووی دیکه
من هیچ شێوەیەک نەمتوانی بێنمەوە ناو کۆشکەکە
بۆیە خوشکەکەت نارد.
پێویستمان بە شتێکى کۆنکرێت بوو،
هەرچییەک کە چەرچەکە بۆ ڕۆژنامەنووسان ئاشکرا بکات.
بەڵگەی ئەو توێژینەوەیە کە لێرە ئەنجام دەدرێت.
چ جۆرە توێژینەوەیەک؟
ئەو جۆرە نایاساییەی.
جینی.
ڤایرۆسی
خوشکەکەم دەیویست قاچاخبکاتەوە
نمونەی ڤایرۆسەکە کە لە گەشەپێدانیدا بوون.
چۆن ده یتوانی به ده ستبهێنێت؟
ئەو لە ناو کۆشکەکەدا کەسێکی پەیوەندیدار بوو، کەسێک کە من نەمبینیوە.
ئەوان دەستیان بە کۆدەکانی ئاسایش و چاودێری و هەموو شتێک بوو کە پێویستی پێی بوو.
بۆچی نەیتوانی؟
لەوانەیە متمانەی بە کەسی هەڵەدا هەبێت.
لەوانەیە ئەوان پیلانێکیان بۆ دا.
ڤایرۆسەکەیان بۆ خۆیان پاراست.
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە ڤایرۆسی T لە بازاڕی کراوەکەدا چەندە؟
شایەنی هەموو ئەمانە؟
بەڵێ،
بۆ کەسێک.
- تەقەمەن مەکەن - ئەو دەرگایە دابخرە
ئەوان لە پشتمانن - ئەو دەرگایە دابخرە -
دابەزی!
تۆ تۆی کچە!
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
لە پشتمانەوە، ئەم دەرگایە چی؟
ئەوان لەوێ چاوەڕێی دەکەن.
- لەو ئاڕاستەیە؟
هیچ رێگایەک نییە لە ژووری شاژن دەربچێت
بۆیە چاوەڕێی دەکەین، کەسێک گوێ لە تۆ ناگرێت...
ئەوان پشتیوانیان دەنێرن یان شتێک.
چی؟ چییه ؟
- کاتمان زۆر نییە.
لە ڕێگەی هاتنە ژوورەوە لە کۆشکەکە، کەمتر لە کاتژمێرێک داخراون.
ئەگەر تا ئەو کاتە دەرناچین، دەرناچین.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ناتوانن لێرە زیندوومان بنێژن.
گرتنەوەی رووداوەکە تاکە پلانێکی خۆپارێزییە کە ئەوان هەبوون...
لە دژی پیسبوونی ئەگەری.
تۆ ئێستا ئەمەی پێ دەڵێی، کاتێک گیرمان خواردووە...
نیو میل لە ژێر زەوی؟
دەبێت رێگایەک بدۆزینەوە لەم ژوورەوە.
چی دەکەیت؟
- ئەوانە بۆ کوێ دەبەیت؟
-ئەوە بیرۆکەیەکی باشە نییە.
ئەو کچە کوشتنە چایەکەم کوشتووە
ئەو کچە کوشتنە لەوانەیە تاکە رێگەمان بێت بۆ دەربازبوون.
لەبەرچاوگرتنی ئەو شێوازەی کە لەگەڵیدا مامەڵە کراوە،
دڵنیام زۆر دڵخۆشە یارمەتیمان بدات
ئەو پچڕێنەرەی باسیت کرد، ئەتوانیت ئەوت لێ بچڕیت؟
- کەواتە بیکەیت.
سکیوت بریکەرەکە بێکارە.
ئەمجارە ئەگەر بە لێدانەکە بپرسم، دەمێنێتەوە، دەسوتێت.
تۆمەتبارەکە دەبێت زیانی لە تەختەکانی داوە.
ئەی تۆی.
چەندین شت، من دەزانم، لەژێر کۆنترۆڵدا هاتوون.
ئەو کشانە وەربگرە، ئێستا دەمم تۆ بخۆمە!
ئاگادارم کردیت، وانییە؟
- پێمان بڵێ لێرە چی ڕوودەدات.
ئەی تیڤیا؟
ڤایرۆسی T پێشكەوتنیەكی گەورەی پزیشكی بوو.
هەرچەندە بە ئاشکرا خاوەنی...
پڕۆژەی سەربازی زۆر قازانجیان هەیە
چۆن ئەو شتانە ڕوون دەکاتەوە؟
هتەسە لە کاتی مردن، جەستەی مرۆڤ بەردەوامە لە چالاکی.
شیر و نینۆکەکان  بەردەوام دەبن لە گەشەکردن.
خانە نوێیەکان بەرهەمدەهێنرێن.
مێشك بارێكی كه می كه م له خۆ ده گرێت
کە مانگێک دەخایەنێت بۆ ئەوەی هەڵبگیرێت.
ڤایرۆسی T، گورزێکی گەورەی دەدات، هەردووکیان بۆ گەشەی خانووەکان...
و بۆ ئەو شوێنەوارانەی پڵسەکانی کارەبایی.
بە سادەیی بڵێین، جەستەی زیندوو دەکاتەوە.
مردووان زیندوو دەکاتەوە؟
بە تەواوی نییە. بابەتەکان سادەترین کارەکانی بزوێنەریان هەیە.
شەنگە کەمێک بیرەوەری هەبێت. پاكی هیچ زیرەکییەک نییە.
ئەوان لەژێر پاڵنەری کەمترین پاڵنەرەکان، بنەڕەتیترین پێداویستییەکاندا پاڵنەرن.
- چیە؟ - پێویستی بە خواردن.
چۆن دەکوژیت؟
ڕەقکردنی بەشی سەرەوەی بڕگەی پشت...
یان توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی تو
مەبەستت گوللە لە سەری ئەوان بکە
بۆچی هەموو تەرمێکت کوشت؟
ڤایرۆسی T هەڵهاتەوە  بۆ سیستەمی هەوا.
و شێوازێکی کۆنترۆڵ نەکراو لە تووشبوون دەستیپێکرد.
ڤایرۆسەکە پڕۆتینە
گۆڕان لە مایەوە بۆ گواستنەوەی هەوا  بۆ گواستنەوەی خوێن...
بەگوێرەی ژینگەى. کوشتن تقریبا ئەستەمە.
نەمتوانی ڕێگە بدەم لە کۆشکەکە هەڵبچێت
بۆیە، هەنگاوێکم گرتە بەرەوە.
- هەنگاو؟ - دەبێت تێبگەن ...
ئەوانەی تووش دەبن،  ناتوانم رێگەی بدەم بڕۆن.
- ئێمە توش نین. - تەنها یەک گاز...
یەک خراپی ئەم بوونەوەرانە  بەسە...
و پاشان دەبیتە یەکێک لەوان.
پشکنینی سیستەمەکانم ئاماژە بە
بێ کار بووە.
دەكەم بپرسم بۆچی؟
دڵنیایی، پێویستمان بە دەربازبوونە
ئەگەر ڕەت بکەیتەوە یارمەتی بدەیت، ئێمە گۆڕینەکە.
تێدەگەیشت؟
دوای تۆ
ئەم شوێنە چیە؟
تونێلەکانی خزمەتگوزاری.
لەژێر زەمینی گازی و هێڵی کارەبا دەڕۆن.
پێشتر لێرەم - بەردەوام بن -
- بە بازنەیەکدا دەچن.
نازانم بۆچی گوێ لێ دەگریت؟
ئێمە هیچ بژاردەیەكیمان نییە جگە لە بەردەوامبوون لە بزووتنەوە
چونکە ئەو شتانە لەپشتمانن، تێدەگەیشت؟
ئەو تۆڕە ناتوانێت بمێنێتەوە، بەردەوام بن.
ئەی عیسای مەسیح!
- هێوربکە - زۆرن!
- چیا!
لە سەر قۆڵییەکان!
خێرا، هەمووان، بۆ سەر پایپەکان!
با بڕۆین - با بڕۆین ، رێگایەک هەیە بۆ سەرەوە -
لەدوور بگرن!
بڕۆ سەرەوە، بزانە!
ئاگاداری!
وەرە ئێرە، زۆرن!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بڕۆ!
دەتوانم!
جەی دی؟
- چی؟
دەبێت شتێک بکەین بۆ برینەکانت.
من باشم
وتم من باشم
حەزت لێدەکات، وانییە؟
حەزت لە تەمەکەیەتی، وانییە؟
حەزت لە تەمی ئەوەیە؟
راست بوو
- هەموومان لێرە دەمرین.
ئێمە دەردەچین.
هەموومان.
-ئەی باشە؟
ئەی خودایە!
بڕۆ!
- چاوەڕێ بکە!
یارمەتی بدە
- ناتوانم - بۆ چی چاوەڕێی دەکەیت؟
ناتوانم سەرنجم دابمەزرێنم
من نابینم!
- بڕۆ سەرەوە!
دەبێت بەردەوام بیت!
- با بڕۆ!
ئەتوانیت، بزانە!
- لەوێ بمێنەوە.
دەبێت ئەم سیمە بڕین و بیبەخشین و دەستمان پێدەکەوێت.
- چاوەڕێ بکە.
ئەوە بەختەوەریت.
دەمەوێت بڕۆیت
- من جێناکەوم - بەڵێ، جێناکەویت
ناتوانیت هەموویان بکوژیت.
من بۆ هیچ شوێنێک نامێنم
دەمەوێت بڕۆیت، ئێستا!
تکایە، تەنها بیکەیت.
ئێستا بیکە!
تکایە!
بڕۆ!
دەبێت کار بکەیت بۆ خواردنی خۆت!
با بچین
دەستت بده ، باشه ؟
ئامادەیە؟
کاتێک لێرەم دەردەکەوم...
پێم وایە سکس بکەم.
لەوانەیە بتەوێت سەرەتا پاکت بکەیتەوە.
چاوەڕێ بکە
-ئەی باشە؟
شەوه بۆ ڤایرۆس، شەوه بۆ ڤایرۆس
چارەسەرێک هەیە - تۆ باسی چی دەکەیت؟
چارەسەرێک هەیە.
پرۆسەکە دەکرێت پێچەوانە بکرێتەوە.
چارەسەرێک هەیە، تۆ چاک دەبیتەوە.
من خەریکم نیگەران بووم.
لێرەدا ڤایرۆسی T-یان هەڵگرتووە.
تۆ چۆن هەموو ئەمانە دەزانیت؟
چونکە من دەیویست بیسرم.
من پەیوەندی خوشکەکەت بووم.
-تەی خیانەت کرد.
تۆ هۆکاری هەموو ئەمانە بوویت.
ڕاستیەکە - ڕاستیەکە بیرم ناکەوێتەوە
من تێناگەم
نەماوە
نەماوە، نەماوە.
ناتوانم
ناتوانم، کۆتایی هاتووە.
دەتوانم یارمەتیت بدەم ڤایرۆسەکە بەدەست بهێنیت.  من دەستم بە کۆدەکانی ئاسایش هەیە...
پلانەکانی چاودێری، کارەکان.
بەڵام نرخێک هەیە.
ناوی بکە.
دەبێت دڵنیام بکەیتەوە کە ئەم کۆمپانیایە دەکوژیتەوە.
ئەمڕۆ هەموو خەونەکانت بەدی دەبنەوە
پارەی پێنسی؟
سپێنس؟
سوپاس!
هێشتا دەتوانین لێرەوە بگەڕێین.
لەگەڵم بی
دەتوانین هەموو شتێکمان هەبێت کە هەر دەمانویست.
پارە لەوێ چاوەڕێی دەکات.
باوەڕت ناکا چەندە.
ئایا تۆ وا دەزانیت هەموو خەونەکانم بەدی دەبن؟
تکایە
نامەوێ تۆ بکوژم
لەوانەیە پێویست بکات بە گولەکان.
پاشەکشەیەک بکە!
من هیچ بەشدارییەک لەمە ناکەم.
باشه ، به ڵام ناتوانیت ده ستت له م کاره بشۆیت
ئێمە بۆ هەمان کۆمپانیایە کار دەکەین، تۆ دەزانیت چییان کردووە.
هەوڵ دەدا ڕێیان بگرم.
تۆ بەڕاستی باوەڕت بەوە هەیە...
ئایا کەسانێک وەک ئەو هەرگیز شتێک دەگۆڕن؟
هیچ شتێک هەرگیز...
گۆڕانکارییەکان.
لە کوێ...
لە کوێیە؟
ڤایرۆسەکە؟
لە ناو شەمەندەفەردا...
لە کوێ منی دۆزییەوە؟
ناتوانی زیاتر لە پێ لەو شوێنە وەستابێت.
من زۆر نزیك بووم لە دەربازبوون.
من نەمزانی ئەو پیاوە کۆمپیوتەرە...
سیستەمی بەرگری لە دەرەوەی کۆشکەکە هەبوو.
ناوەوە یان دەرەوە؟
- لە ناو؟
یان لە دەرەوە؟
نازانم چیمان هەبوو.
بەڵام کۆتایی هات.
بگەڕێوە...
چەرخ بکەرەوە!
من لەئێستاشدا لەدوور دەبم
خۆشەویستەکەت پووچێکی ڕاستەقینە.
میکانیزمی قفلکردنەکەی لێوەدا.
باوەڕم پێناکات ئەو کوڕە ئەشکەنجە بەمە دەرباز دەبێت.
من پێم وانییە.
من کچێکی خراپ و خراپ بووم.
ئەی خودایە
ئەوە چیە؟
یەکێک لە تاقیکردنەوەکانی سەرەتایی کۆشکەکە
لە ڕێگەی چاندنی ڤایرۆسەوە دروست دەکرێت  ڕاستەوخۆ لە ناو ئەو پێکهاتەی زیندوودا.
ئەنجامەکان ناجێگیر بوون.
ئێستا کە لە DNA نوێدا خۆراکی کردووە...
ئەمە دەگۆڕێت...
بونی بە ڕاوچی بەهێزتر و خێراتر.
زۆر باشە
ئەگەر زانیت کە هەڵوەشاوە، بۆچی ئاگادارمان نەکردەوە؟
چونکە دەیهێشت.
بۆ ئێمە، وانییە؟
پێم وانییە هیچ کامتان بەم شێوەیە بگەن.
نەبەستن بەبێ توشبوون.
بۆچی دەربارەی ڤیرۆسایدەکە پێمان نەگوت؟
ئەم ماوەیە دوای توشبوون، هیچ گەرەنتییەک نییە کە کار بکات.
بەڵام ئەگەری هەیە.
راستە؟
من بە ئەگەری مامەڵە ناکەم.
بەدرێژایی
فشار مەهێنە، هاوڕێیان.
پێویستە کۆدی چوار ژمارەیی دەستبەرداری بکەیت.
دەتوانم کۆدی پێ بدەم، بەڵام سەرەتا،  پێویستە شتێکت بۆ بکەم.
چی ده ته وێت؟
یەکێک لە گرووپی ئێوە تووشی ڤایرۆسەکە بووە. پێویستم ژیانی بۆ کۆدەکە بێت.
ئەنتیڤیاستەکە لە سەر پلاتفۆرمەکە!
ببخشە،  بەڵام ئەوە مەترسییە کە ناتوانم بیبەستم.
ئەو ڕاست دەکات، تەنیا ئەو ڕێگەیە.
دەبێت بمکوژیت.
ئەگەر نا، هەموومان لێرە دەمرین.
شوشەکە بەهێزکراوە، بەڵام بۆ هەمیشە دەمێنێتەوە.
بیکە
هەستە - تەنها بیکەیت
تکایە!
ئێوە ماوەیەکی زۆرتان نییە بڕیار بدەن.
- بژاردەیت نییە.
- دابەزێنە! - هیچ بژاردەیەکت نییە.
- ئێستا بیکە!
- ئێستا بکوژێ، بکوژێ.
بکوژێ، بکوژێ، ئێستا!
بکوژێ!
کاپ؟
ئەو دڕکەش دەرگاکە نەی کردەوە، بۆیە ناچار بووم لێی بخەمە سەر.
بزانە!
ئەوە چی بوو؟
چیرۆکێکی درێژە
دەست پێ بکە
ڤایرۆسەکە دەگرم.
من لەئێستاشدا لەدوور دەبم
ئێمە لە کاردانەوەیە.
هێزێکی تەواو!
ئێمە دەڕۆیینەوە!
نامەوێت ببم بە یەکێک لەو شتانەی...
بە بێ ڕۆحەوە دەچن
نامێنیت
کاتێک کاتی هات...
تۆ چاودێریی دەکەیت.
کەس نامرێت
لێرە
باران.
هێشتا مُرم نیم.
پێم وایە ئەوەم بۆ دەگەڕێنێتەوە.
دەتوانم ببوسم، تۆی کچی.
چی لە پشتەوە ڕوودەدات؟
- ئێمە بە خێراییەکە لە ریلەکان دەردەچین.
دەرگاکان بکەنەوە!
هەموویانم شکست هێنا.
شکستم هێنا.
گوێ لێ بگرە، هیچ شتێكی تر نەبوویت بیکردویت.
كۆمپانیاكە تاوانبارە، تۆ نیت.
دواجار بەڵگەمان هەیە.
بەم شێوەیەش، چەتر ناتوانێت...
دووربکە لەمە
مەبەستم ئەوەیە، دەتوانین...
چییه ؟
تو تووشبوویت، بەڵام چاک دەبیت، من لە دەستت ناهێنم.
یارمەتی بدە!
گۆڕاوە.
دەمەوێت لە بەرنامەی "نیمیز"دا بێت.
دابەزی!
چی ڕوودەدات؟
دەمەوێ کەرەنتینە بکرێت لە نزیکەوە چاودێری بکرێت...
و زنجیرەیەکی تەواوی پشکنینی خوێن.
با بزانین ئەگەر تووشبووبێت.
بڕۆ بە دامەزراوەی شاری راکۆن
پاشان تیمەکە کۆبکەەوە.  ئێمە کۆشکەکە دووبارە دەکەینەوە.
دەمەوێت بزانم   چی بەسەر هاتووە لەوێدا.
تەنها بیکەیت
کێ لەوێیە؟
با دەربکە!